Добро пожаловать в Omega.Downloader!
Здесь вам расскажут и покажут(нет) что, зачем и почему.
1. Для работы с артифактори необходим менеджер пакетов conan. 
 1.1 Если conan есть и настроен:
	a. Узнать имя automiq/build репозиториев через команду в cmd "conan remote list".
	b. Перейти в Omega.Downloader пункт меню File->Settings, в поле conan repository ввести имена репозиториев через ; - пример Automiq;Automiq2, а так же выбрать путь для папки-загрузки дистрибов (не требующую доп. прав).
	c. В cmd произвести логин для каждого из добавленных репозиториев(conan user <имя юзера> -p <пароль> -r <имя репозитория>). Через Omega.Downloader можно залогиниться только в build и release. Если не нужно качать Alpha.Tools, то можно обойтись этим.
	d. Загрузить список версий, нажав на интересующий из проектов.
	e. Открыть интересующую версию. Открывать можно несколько окон, так же при переключении проектов, окна остаются действующими.
	f. Добавить билды в очередь на скачку.
	g. Нажать кнопку download. Вся информация о скачке отображается в Logger-окне.
 1.2 Если conan отсутствует или не настроен, молимся всем богам что хотя бы pip настроен.
		Устанавливается в cmd "pip install conan==1.50.0". Если pip не найден, то качаем распоследний питон и устанавливаем pip.
	a. Убедиться что версия conan < 2. Точно работают 1.32.1 и 1.50.0.
	b. Проверить, что cmd распознает команды conan.(Ввести "conan -h")
	c. Перейти в папку conan(папка у пользователя .conan) и открыть remotes.json. (Если его нет, ввести в cmd "conan remote list" и файл создастся)
	d. Добавить нижестоящую json структуру в добавок к дефолтной(имена произвольные).
	{
	   "name": "Automiq",
	   "url": "https://artifactory.automiq.net/artifactory/api/conan/automiq-build/",
	   "verify_ssl": true
    },
    {
	   "name": "Automiq2",
	   "url": "https://releases.automiq.net/artifactory/api/conan/automiq-release",
	   "verify_ssl": true
    },
    {
	   "name": "automiq-local",
	   "url": "http://artifactory.automiq.net/artifactory/api/conan/conan-local",
	   "verify_ssl": true
    }
	e. Проделать все что описано в п 1.1.c.

2.	Доп возможности:
	2.1 Имеется возможность сохранять добавленные в очередь ссылки в файл - Save queue. Файл сохраниться в папке загрузки, указанной в настройках, так же оповестит в logger-окне.
	2.2 Можно загрузить файл со ссылками в очередь - Load queue.
	2.3 Можно посмотреть установленные компоненты alpha платформы - Installed components.
	  2.3.1 Так же, выбрав необходимые компоненты, можно их удалить.
	  2.3.2 Выбрав компоненты кроме: виндовых Алармов, Трендов, агента лицензирования, серверов отчета и тулзов, нажать save. Все выделенные компоненты сохранятся в файле в виде ссылок для передачи/добавления в очередь на загрузку. Сообщения о сохранении будет в Logger-окне.
	2.4 По кнокпе меню Storage октрывается проводник с папкой загрузки файлов.
	
3. Особенности работы:
	3.1 Если в конане при скачке происходит ошибка и соединение закрывается, то в файле conan'a: remotes.json установить verify_ssl - false.
	3.2 Можно скачивать дистрибутивы проектов в отдельные папки, для этого в настройках установить enable custom path и отредактировать при необходимости поле custom path. Так же можно скачивать только виндовые дистрибы или линуксовые или вместе.
	3.3 Можно добавлять произвольное количество проектов. Даже других брендов, например Astra. Все настройки сохраняются при нажати ok. ( так получилось:) )
	3.4 Если не работает загрузка пакетов на каком либо этапе, рекомендуется проверять conan чере cmd. Скорее всего с ним возникли трудности.
	3.5 Логин обязательно проводить с паролем, так как артифактори требует аутентификации.
	3.6 Проверялось все на винде и пока что заточенно только под нее. В будущем может быть добавлена поддержка и на линуксе(Точно нет).
	3.7 Можно удалить добавленные проекты. Нажав на крестик. Удаление безвозвратно.
	
Omega.Downloader v.2
Ключевые нововведения:
1. Скачка дистрибов происходит асинхронно. Примечание: линукс и виндовый дистрибы качаются синхронно в рамках одной ссылки (проблема в конане).

2. Появилось новое окно History. Отображает историю и текущий статус загрузок. 
Имеется 4 статуса: waiting, loading, done, failed. В waiting происходит коннект и инициализация загрузки, loading непосредственно загрузка дистрибов, остальное и так понятно.

3. Подгрузка версий проекта теперь кешируется. Соседняя кнопка Cache загорается зеленым, если имеется кеш. 
Для обновления кеша нужно запустить загрузку проекта еще раз.

4. Появился пункт настроек Daily. Позволяет качать дистры в отдельную папку с текущей датой, не меняя путь к Storage.

5. Появилась возможность сортировать проекты в настройках.

6. Появилась возможность добавлять разделители в список проектов. Всего их 3 вида и каждый имеет свой цвет: "===" - синий, "---" - красный и "___" - зеленый. 
Разделитель определяется при наличии в имени проекта 3 подряд идущих символа выше в любом месте. Дальше можно писать что угодно.

7. InstalledComponent отображает все текущие бренды и позволяет скопировать ссылки сразу в буфер обмена.

Остальные изменения:
1. Изменился шрифт
2. Вынесены кнопки в главном меню на поверхность.
3. Исправлены падения при отсутствии файла настроек, а так же при невалидной загрузки файла очереди.
4. Крутилка-вертелка загрузки дистрибов перенесена в окно History. Чтобы было поприятнее.
Добавил файл Settings.json с настройкой почти всех продуктов по всем брендам и разделителями между ними. 



Во славу автоматизации и удобизации(надеюсь)!
	